# break使い方
# breakのlistで活用方
# continueの機能とbreakと同時使用
# whileを使い1~10まで出力
# listに入れた数に０を入力たら全部合わせるように設計
# listに入力した数の平均値を求める
# 入力した数の平均値いを求めて平均以下の数は出力
# キオスクプログラムのアップグレードバージョン

付加説明：今度はwhileとbreakとcontinueを使いプログラムの終了や回しの仕組みがわかってきた
特にキオスクプログラムは前回だと選択して、どのようなメニューをどのようなオプションで選ぶかだけ考えたプログラムだと、今度は実際お金を投入してから、
選択、さらにお釣りまで会計して返還もできるプログラムであったから、付加的なオプションが散々と入り、その過程で、かなりエラーも生じた
お金を投入するときに自分が入れたお金がいくらなのかキオスクを利用する人が使いやすくするために投入金額を設定したがこの投入金のコードの位置が難関であったが。
for文に使った。個数を表わすコードからヒントを考え、解決することができた。
whileは主に、ゲームとかで使われているから、次回は簡単なゲームを作りwhileに慣れるようにコードを作ってみる予定だ。
